我是对的
火怜…
总之先告诉我们发生了什么吧
你不是要让我听听你的猛将传吗
哼
我再说一遍 大号的妹妹
告诉我发生了什么
我 才 不 说 呢
阿良良木君
记得阿良良木君在我被爸爸打的时候很生气对吧
而那个阿良良木君又为什么想要打火怜妹妹呢
我觉得体罚有时也是必需的
如果阿良良木君能够好好地说出一个
能让挨打的火怜妹妹服气的理由
那倒无所谓
对不起
为什么要向我道歉呢
抱歉 我太激动了
翼姐姐 请不要责怪哥哥
刚才都是我不好
而且如果被打的话 我一定会还击的
是吗 那看来是我多管闲事了吗
就是啊 翼姐姐
但是我不觉得火怜妹妹能还得了手
就算还不了手也能以牙还牙
翼姐姐你不知道我的牙有多硬
哥哥 请心平气和地听我说
这次Fire Sisters稍微请羽川姐姐帮了点忙
这你叫我怎么心平气和！
阿良良木君
不要发出太大的声音
会把你父母吵醒的
而且原来阿良良木君会像这样朝妹妹怒吼来恐吓她们吗
真让人意外
（想在羽川面前装乖）
真难做到！
羽川姐姐 请不要责怪哥哥
哥哥只是在担心我们有没有给姐姐你添麻烦
真是的…
阿良良木君 我是自愿协助火怜和月火妹妹的
要怪她们的话就怪错人了
我所认识的阿良良木君
可不是个会拿妹妹出气的人对吧
呜…
嘿嘿
好吧好吧
我答应你们不生气
也对爸爸和妈妈保密？
当然 所以快点向我说明
究竟发生了什么事情
那么 究竟发生了什么事情呢
羽川 可以到我的房间来一下吗
哥哥想要把翼姐姐骗进自己的房间啊
（总有一天要宰了你）
好啊 走吧
放心吧 火怜妹妹 月火妹妹
因为你们所做的事情是正确的
只要听了我的话 阿良良木君也一定会明白的
我会好好解释的 请不要担心
羽川姐姐…
翼姐姐…
因为我很信任你们这位哥哥啊
喂 那边的大号的
干嘛啊 小号的
你确实没有错
你总是正确的 这我可以肯定
但也只是正确而已 你并不强大
不够强大的家伙是会输的
练习格斗技的你应该很清楚吧
贯彻正义最重要的条件不是正确
而是强大
所以正义总会取得胜利
你差不多也给我意识到这点吧
只要没弄明白这点
你们的所作所为就永远只是
扮演正义伙伴的游戏
也就是冒牌货
伪物
今朝目が覚めたら　忘れちゃった
今早睁开眼睛　差点忘了
夢の続き　まだあたし待っていた
昨天的梦　依然在等我去延续
運命だよこれ　ほっとけない
这就是命运　不能置之不理
理由があるんだ　正義の味方だから
我可是有理由的　因为我是正义的伙伴
燃えるこの温度に　溶けるその答えは
融化于炙热的温度中　这份答案就是
清く正しくそして格好良く
光明磊落　正直善良　帅气无比
なくちゃね
就这么简单
手をつなぎ　どこまでも行こう
牵起双手　勇往直前吧
頭より先に早く
别想那么多
君となら　どこまでも行ける
和你一起　世界任我行
きっと　ずっと　もっと
一定能　始终　更进一步
本字幕仅供交流试看之用，如你喜欢本作品，请支持购买正版。
翻译、校对：痛爱的飞鱼、酱小鱼、detectivexsc、老伯；
要比较阿良良木姐妹——Fire Sisters两人的话
火怜和月火还是小学生的时候——当然我那时也是小学生了
为了救助因某种原因被某些东西逼到绝境的火怜
总之
有意图的暴走
火怜与蜜蜂 其四
感觉真新鲜啊
啊？
我是指 阿良良木君对待妹妹的担心方式
与对待我 战场原同学 真宵妹妹 神原同学和千石妹妹时完全不一样
怎么说才好呢 感觉似乎更加拼命呢
拼命什么的…
阿良良木君在对待妹妹时用的是另一个人格呢
你刚才说的还真是严厉呢
虽然正确但不够强大？
听起来就像是你在说自己一样
你想说这是同属厌恶吗
你是不想被人这么说吧
不过 硬要说的不是同属厌恶反而是自我厌恶吧
羽川 你和她们认识也才不过一个月 所以可能还不清楚
我和火怜妹妹一起生活了15年 和月火妹妹一起生活了近14年
以我的经验来说…
噗…呵呵
羽…羽川？
啊…抱歉抱歉
不过阿良良木君在称呼妹妹们时也加上「妹妹」呢
什…
究极失误！
不用在意的
你看 我不也叫她们「火怜妹妹」 「月火妹妹」的嘛
不 不是的
刚才那个是…我只是在模仿羽川而已
对了 是在修辞学上把她们视为孩子的表现手法
我平时对她们都直呼其名的…
总…总之 这些就暂且别管了
进入正题吧 羽川 现在情况非常紧急
是啊
话说回来 枕头的部分我还是知道的
她们好像是在寻找中学生间流传的诅咒的出处是吧
哎 你为什么会知道
实际上千石告诉了我
虽然不是本意 但我家的妹妹们…
火怜妹妹和月火妹妹
我家的妹妹…
火怜妹妹和月火妹妹～
火怜妹妹和月火妹妹在中学生里非常有名
千石好像也听说过她们的动向
原来如此
对了 这么说来千石妹妹本身以前也是那些诅咒的被害人吧
正确来说是唯一的被害人吧
不是唯一的 虽然说是最大的受害人
「给我坐到床上去」
因为诅咒在中学生之间产生了很多坏影响
往床上劝比较好」
千石就让我上床来着
我一边回忆一边坐上椅子
没错
羽川翼穿的是制服
各种各样是指？
难道你没有私服吗？
基本上是人际关系的恶化
「我有睡衣啊 你不是看过的吗」
顺便一提 穿内衣的样子我也看过
归根结底还是羽川以自己的眼光挑选的外出用服装啊
根据我的调查 流行的诅咒基本以恶意的诅咒为主
到底什么时候才能看到啊！
就这么直接过来了 我是不是应该从那里
「嗯 拜托了」
偏向性非常明显
她们两人认为有人故意而为之的推测 虽说基本上是胡乱猜测的
但是也不是完全错误的
顺便问一句 你是什么时候开始和她们共同行动的
说不上是共同行动
只是偶尔被拜托时帮帮她们而已
硬要我回答是从什么时候开始的话…
对呢 是暑假开始的时候吧
那么 原来是你帮她们的啊
也就是说已经查明犯人的身份了吧
总之 当时打电话给火怜的不是别人 正是羽川翼
你说成是我的错 这真是让人困扰啊
忍野那家伙就是在警戒着你这种地方啊
才能过于出众 绝对能够找到答案的地方
是啊 但是我也不能因此而放手不管
没错 就算我和火怜妹妹 月火妹妹…
就像我和火怜妹妹 月火妹妹必须接受自己的弱小一样
你也必须接受自己的强大
于是 火怜妹妹去和查明的犯人直接谈判…
然后被怎么样了吗？
没错 我和她们分头行动 事后才被叫去现场的
所以没有直接见到那个犯人
至少在火怜妹妹见到犯人之前和她汇合的话 我或许还能有些办法
火怜妹妹是怎么形容那个犯人的
那个 好像是一个叫作「贝木泥舟」的…
不吉的家伙
照顾妹妹的任务暂时交给了羽川 我先去洗澡了
如果不稍微花点时间冷静一下的话
我估计又会对火怜和月火大吼大叫了
对了 羽川
嗯？
你打电话给战场原时说了些什么
啊 那个？
月火用手机发消息给你后 说没马上回复很奇怪
于是我就打电话过来了
无论怎么说 那两个孩子还是很信赖「哥哥」的呢
那个 我也知道姑且是这么个情况
但是 你是怎么把战场原说服的
没怎么样
只是我听了战场原同学的声音后就了解了大致情况
便简单地拜托她了
简单地拜托？
就说「你如果不讲道理的话 我就要对阿良良木君告白了哟」
好可怕…
请问…
既然像这样看到了我的裸体
也就是说你不得不娶我过门对吗
我的主人
小…小忍？
咔咔
你这是怎么了
摆出一副鸽子中了竹枪子弹般的表情
（注：鳩が豆鉄砲を食らったような顔、比喻惊慌失措）
不 该说是吸血鬼中了银弹般的表情吗
我开口说话有这么稀奇吗
难道说你以为我已经不会说话了吗
小忍 你…
哼 我厌倦了
我本来是会说话的
这点你也很清楚吧
真是的 怎么可能永远沉默下去呢
还请你察觉到啊 我的主人
谢谢你
啊？你道什么谢啊
啊 不…
那是…
你看这个
是你帮我砍断这链子的吧
是这样吗 咔咔
我记不太清楚了
但是罢了 你那手镯我也差不多看厌了
来
这点小事不用道谢
我只是在做自己想做的事情而已
从过去到现在 一直都是这样
而这次只是偶然 真的只是偶然
我和你的目的是一致的
我的主人
小忍 我说啊
头发
头…头发又怎么了
帮我洗头发就好
反正是闹着玩 我想试试那个什么叫洗发水的东西
我暗中偷看你洗头的样子 一直都觉得很有趣
我可以摸…吗？
不摸的话怎么洗呢
那就连护发也一起帮你做了吧
我说啊
停
不要说话
我不会原谅你
你也不会原谅我吧
这样就好
我们不会原谅对方
这样就行了吧
我们不能把过去的事情付之一笑
就算这样 也并不代表我们就不能亲近
这就是我反复考虑了不知三个还是四个月所得出的结论
如何呢 我的主人
没想到你居然会考虑这种事情 真是出人意料
你也考虑了很多事情对吧
因为我最近都待在你的影子里 所以全都知道
我也不会一直都生你的气
我的气量没有那么小
而且 看来不好好说出来的话你是不会领悟的
嗯？
我确实很喜欢吃波堤圈
但
我最喜欢吃的是黄金巧克力圈
至少注意到这点 要买两个的话第二个就买那种
明白了
围栏火蜂
属于大雀蜂类别的怪异
这…难道是说…
就是你那个巨大妹妹现在所惹上的怪异
还没大到「巨大」那个份儿上
我先说清楚 这当然不是来源于我的知识
而是那个小子的知识
你怎么可能理解我的心情
那个轻薄至极的小子会旁若无人地
将一些毫无用处的怪异故事滔滔不绝地讲上一整天
而我却必须一言不发地听他说完时的心情
这也太痛苦了
这也是那些杂谈中的一个
围栏火蜂
记得好像是…
室町时代前后发生的怪异吧
简单说来就是原因不明的传染病
这种传染病会引起让人无法动弹的高热
最后甚至会致人死亡
实际上也出现了数百名的牺牲者
经过很长时间后 才有知名的阴阳师将其控制
在什么什么书上好像就是这么写的
换句话说 就是被无形的蜜蜂所刺
身体好像被火焰所包围一样
正因为火怜是那种性格
故意装出一副坚强的样子
我居然一时疏忽完全没有发觉
她的身体似乎因此承受着巨大的负担
高烧不止而浑身发热
就好像正在燃烧一般
就像被火焰所包围般灼热
总之 是疾病
真是的 怪不得羽川会帮她说话
就算如此我还是认为她这是自作自受
自作自受？你对家人还真是严格
我一直在旁观 所以事到如今也不觉得有多吃惊
不过虽然不像那位前任班长所说的那样
我还真是感到有些意外
前任班长？
（那家伙现在也是班长啊）
我也没打算这么严格对待她们
不过 我家的妹妹不管怎么看来
似乎是被贝木那家伙染上了怪异之毒了
虽然我不知道这种事到底有没有可能发生
很有可能啊 又不是做不到
不过…
如果那位傲娇小姑娘所说的话可信的话
那个叫贝木的应该只是个冒牌的欺诈师才对
伪物
说的也是
当然 又不是说冒牌货就不能使用真货的技能
也可能正因为是冒牌货 才比真货显得更真
真是至理名言
的确 哪怕作为专家来说还是个半吊子
作为欺诈师来说可能还真算的上一流
半吊子的专家啊
不过这样一来 似乎比独当一面的家伙更加麻烦
用半生不熟的技巧来控制怪异
就算在我看来也已经是超出常理了
这哪是半吊子 简直都不算是人类了
如果要给他的存在下一个定义的话
那个家伙本身就算是一种怪异吧
关于这些 我就去问问战场原好了
不如说…也只能问她了
目前所面临的问题是
那家伙…
在你面前也不用隐瞒吗
火怜妹妹
火怜妹妹的症状究竟该如何医治
小忍 你能把火怜妹妹的病症吃掉吗
很遗憾
所谓的病症只是个结果
就算我可以把蜜蜂美味地吃掉
被蜜蜂所刺的结果却吃不掉
也是啊 的确是这样
那应该怎么做？
忍野就没提过什么关于围栏火蜂的处置方法吗？
是说还是没说呢…印象中他好像的确是说过
不过也都是些啰啰唆唆的东西
这么一想 还真是好久都没有泡过澡了 咔咔
是吗
嗯
四百年没泡过了
这规模还真是没法效仿啊
你色眯眯地看什么呢
居然对这种小孩子的裸体感到兴致勃勃
你天生就是个变态吗
不 我不是带着这种眼光来看的
这样被你热切的目光所凝视
我也会不由自主地想些有趣的事情
啊？
不不 都是些无聊的事情
比如我现在发出一声能传遍整个房子的惨叫的话
之后会怎么样呢
诸如此类…
也就仅此而已
如果你愿意用大量甜甜圈来封住我的嘴的话
我也是很乐意和你坐下来进行协商的
有种你就试试
我和你都是一根绳上的蚂蚱
既然你跑不出我的影子 那你也别想全身而退
最起码你再也吃不到Mister Donut的甜甜圈了
咔咔 原来如此 你还有这一手
看来你还是稍微成长了一些嘛 我的主人哟
哥哥你要洗到什么时候
接下来你不是要听我的故事吗
那个…
咦…
咦？
哥哥 刚才那个孩子呢
刚才的孩子？
你在说什么啊
别在这紧要关头说这些不知所云的话啊 你个傻瓜
是我看错了吗
肯定是你看错了
什么留着一头耀眼金发皮肤透明洁白…
操着一口古风还用高高在上的口气说话…
八岁左右胸平得像洗衣板一样的女孩儿
可从来没在这儿出现过
是吗
算了 我就不做追究了
哥哥 你洗得时间还真够长的
你到底打算洗到什么时候啊
马上就好 去客厅等我
好～
话说你倒是先敲门啊
之前你从来都没说过这种话吧
什么意思嘛 装出副成熟的样子
别因为最近健壮了点就给我得意忘形
哼
咔咔 我可真替你捏了一把汗啊
你妹妹的行为可真过激
要你多嘴
话说回来 有些事情那小子的确没有告诉过你
大概他是有意在瞒着你吧
你究竟什么时候会死呢？
你这是什么意思？
没什么 我只是想说…
你几乎完全是个人类
但同时还残留有少许吸血鬼的成分
这样一来 你的寿命之类的又会有多长呢
就算身体强度恢复了人类的水平
说不定寿命还是和吸血鬼一样
至少治愈能力好像还保留着
说不定你和我一样
别说四百年 就是五百年也能活下来
恋人
朋友
学妹
妹妹
全都一个不剩地死去 从你的面前消失
最后只剩下你和我还留在世上
不论你和谁建立起怎样的羁绊
到头来时间都会将这羁绊摧毁
怎么样 这么一想你是不是也会觉得头疼呢
我在此给你提个建议
你啊
要不要立刻杀了我 彻头彻尾地做回个平凡的人类呢
别开玩笑了
正如你所得出的结论一样
我不会原谅你 而你也不会原谅我
就是这么简单
而且这个事情已经结束了
不会再有下文了
直到死去为止我们都会一起生活
哼 那就好
你就尽情祈祷别在睡梦中被我取下脑袋就好
我的主人
反正这只是我的余生 随心所欲就好
暂且作为你的影子跟着你 以此打发时间好了
但我没有和你友好相处的打算
你要是掉以轻心的话 我立刻就杀了你哦
总之 就是这样
我和小忍迈出了和解的第一步
1　2
1　2　3　4
さっきからあの制服の子が
刚才起你就很在意那个女学生
気になってんの　バレバレだわ
这点小事哪里瞒得过我
あたしが隣にいるのに
明明有我在身边
それってどういうつもりなの
你这究竟是什么意思
ずっとあたしがこのまま
别以为我会像这样
いるなんて思わないでよ
永远陪伴在你身边
きっといつか
要知道总有一天
どこかの誰かがあたしのコト
一定会有某个人
もらってしまうの　わかってるの？
将我从你的身边夺走
その時になったて遅いんだから
到时再后悔已经迟了
その時に泣いたって知らないんだから
到时再痛哭也无济于事了
そんな顔したってだめなんだから
就算露出那种表情也没用
Really，you are easy
怒りたくもなるのわ　You know
我可也是会生气的　你懂的